A- Quedo en color Azul
B-Quedo en color Amarillo
C-Quedo en color Amarillo
D-Quedo el mismo, por que usamos el mismo Favicon

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
Si, habia un error que evitaba que no se pisara la informacion.

F- ¿Qué problemas surgieron?
Escapar de VIM, error con los merge al al cambiar los colores del archivos estilo

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
La solucion fue usar el push -f para pisar los archivos, o eliminar el merge anterior 
para no crear conflictor entre los archivos estilo.css. 

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Pisamos los commits deñ anterior, Y solo quedara el ultimo push

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
Alfa hace el push, Beta debe actualizar y hacer su push, Gamma hace lo mismo de Beta, 
esto para no pisar los push de los demas.

